♪ ඕහ්, ඕහ්-ඕහ් ♪
♪ ආ, ආ, ආ, ආ ♪
♪ ඒක කෲර ලෝකයක්,
ඒකට තනියම මුහුණ දෙන්න ♪
♪ දරාගත යුතු බර කුරුසයක් ♪
♪ ඒක
ජීවත් වෙන්න විහිලු ක්‍රමයක් ♪
♪ සියලුම වීදිවල විදුලි පහන් නිවී ගිය විට ♪
♪ සියල්ල හොඳින් පෙනෙන
නමුත් එය කිසිදා සම්පූර්ණ නොවේ ♪
♪ සතුටක් නෑ ♪
♪ මම ඔයාව චෙක් කළා ♪
♪ දැනටමත් කරලා තියෙනවා නම්,
ඒක අහෝසි කරන්න ♪
♪ දෙකක් අවශ්‍යයි ♪
♪ ඒක ඔප්පු කරන්න මමයි ඔයායි මත රඳා පවතිනවා ♪
♪ වැසි සහිත රාත්‍රීන්හි,
සීතලම දිනවල පවා ♪
♪ ඔබ තව මොහොතක් දුරින් ♪
♪ නමුත් තත්පර කිහිපයක් දුරින් ♪
♪ ඕහ්, ඕහ්, ඕහ්-ඕහ් ♪
♪ ආ, ආ... ♪
වින්දිතයා
විශිෂ්ට විභවයක්
ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද, ලුතිනන්?
මම ඔයාට බොරු කියනවටද ඔයා කැමති
?
බබෙක් වගේ, නියමයි.
සුභ උදෑසනක්, රහස් පරීක්ෂකතුමනි.
සුභ උදෑසනක්.
ලුතිනන්වරයා හොඳටම නිදාගත්තා.
මම ඇහුවේ නැහැ.
නැහැ, ඔහු හොඳින් නිදාගත්තේ නැහැ.
මේසන් ඇන්තනි ඇකොස්ටාගේ මරණය
ප.ව. 3 ත් 5 ත් අතර සිදු වූ බව කියයි.
ෂොට්ගන් තහවුරු කිරීම?
ඒක තමයි අපරාධයේ අවිය.
හ්ම්.
ළඟම නෑදෑයෙක්ද?
ප්‍රධාන සැකකරු... ඔහුගේ බිරිඳ,
ලයිනෙට් ඇකොස්ටා... අතුරුදහන් වී ඇත.
ඔවුන්ට ලෙටී කියලා දුවෙක් ඉන්නවා.
එයා සැන්ටා කෲස් වල ඉගෙන ගන්නවා.
ඔහු මෙහෙට එන ගමන් ඉන්න ඕනේ.
ඔහු ඔහුට ආරංචිය දුන්නා.
ඉතින්... අපි බිරිඳක් හොයාගත්තේ කොහොමද?
තවත් සමීප ඥාතියෙක් ඔහුගේ සහෝදරියයි.
සොෆියා බෙලියර්.
කවුද මේක කළේ?
කවුද මේක කළේ?!
අපේ තත්වය වෙනස් කළේ කවුද?!
මිනිසෙක් මැරිලා.
අපේ ප්‍රධාන සැකකරු අතුරුදහන්.
මේක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඩැෆ්නි...
මට දැනගන්න ඕන කවුද මේක කළේ කියලා.
අම්මේ!
නැහැ, අපට මාලිගා ගැන සඟරාවක් අවශ්‍ය නැහැ .
එය අඩවියේ තබන්න.
හ්ම්.
ඒක ලිප්ස්ටික් විතරයි!
ඔයා දන්නවද, අනිත් රෑ මම වාර්තා චිත්‍රපටයක් බැලුවා.
අපිට
මී ඉටි වලින් ලිප්ස්ටික් එකක් හදාගන්න පුළුවන්.
අපි අපේම
ඩිටර්ජන්ට් එකක් හැදුවම හැමෝටම සමේ කුෂ්ඨ හැදුනා වගේද?
මේක පාද සහ මුඛ රෝගයක් වෙන්න පුළුවන්.
අපි දන්නේ නැහැ.
ඇයි එයා ඔයාගේ නංගි වගේ පේන්නේ නැත්තේ?
ඇය
ඩියෝඩ්‍රන්ට් කන්න හැදුවා විතරයි.
බලන්න ඇය කොච්චර සතුටින්ද කියලා!
හරි.
ඔයාගේ එකතුව...
ඩොලර් 168,47 කි.
ඩොලර් 173,81 කි.
කෙසේ වෙතත්, හොඳ අනුමානයක්.
ඔව්, ඒක... ඒක ඩොලර් 168.47 යි.
කණගාටුයි, සියවසක් ගත වී ඇත...
ඔහ්, සමහරවිට මට කූපනයක් නැති වෙලා ඇති.
ඩොලර් 7.87 කට ඩිටර්ජන්ට් සඳහා 30% ක වට්ටමක්.
ඒ කියන්නේ ඩොලර් 2.36 යි.
මුළු ඩොලර් 5.51 කට.
ස්ට්‍රෝබෙරි වලින් 15% ක වට්ටමක්.
ඒ කියන්නේ ශත 84 යි.
සහ දෙකක් දක්වා,
එවිට ඔබට මෙය දෙවරක් ස්කෑන් කළ හැකිය.
හරි. කැනෝලා තෙල් වලින් 35% ක වට්ටමක්
ඩොලර් 7.88 කට.
මුළු ඩොලර් 5.13.
ඔහ්. හරි.
මම ඒ ගැන කරදර වුණා.
මොකද මට එකඟ නොවීමක් තිබුණා
මම Groupon කාර්ය මණ්ඩලය සමඟ කතා කළා,
නමුත් මම සමාව අයැද සිටියා.
අපි හොඳ විය යුතුයි.
ඩිජිටල් කළ එක.
ඩොලර් 3.12ක් වැඩිපුර.
හැම් එක හෙට කල් ඉකුත් වෙනවා,
ඒ නිසා අපිට 40% වට්ටමක් තියෙනවා.
ඒ කියන්නේ ඩොලර් 6.15 යි.
ඔව්, මුළු මුදල ඩොලර් 168.47 යි.
ඩොලර් 4.99 ක් සහ බදු එකතු කළ විට ඩොලර් 5.34 ක් ලැබේ.
ඩොලර් 5.34 අඩු කර ඩොලර් 173.81
එහි මිල ඩොලර් 168.47 කි.
ස්තූතියි.
මේ කවුද මේ ලෝකේ?
අපිට කාර් එක ආපහු ගන්න පුළුවන් වෙන්නේ කවදාද ?
කාබ්යුරේටර් වලට කොච්චර වියදම් වෙනවද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
ඩොලර් 395,95 කි.
දැන්, ඊටත් වඩා බදු.
ඩොලර් 420.89.
ඊට අමතරව ශ්‍රමය.
වැඩේට කොච්චර වියදමක් යයිද දන්නේ නැහැ.
කවුරුත් දන්නේ නෑ.
ඔය දෙන්නා ප්‍රදර්ශනය නවත්තන්න ඕනේ.
ඔබට සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකු මෙන් ඔබේ මිලදී ගැනීම් සඳහා ගෙවිය හැකිය .
ඔයාට සංදර්ශනයක් දාන්න ඕන නෑ.
ඒක හිතාමතා කරපු දෙයක් නෙවෙයි.
මම ඉලක්කම් දිහා බලනවා විතරයි.
මට කරන්න දෙයක් නෑ.
මේ අපේ නැවතුම.
රියදුරු, ඔබට
අබල කළ ප්‍රවේශ බෑවුම ඉවත් කළ හැකිද?!
එයාට කියන්න
බෑවුම ඉවත් කරන්න කියලා.
නෑ.
රියදුරු!
අම්මේ!
ආ!
හේයි. ඔයාට ඒක ගන්න පුළුවන්...
එකා!
වාව්! අපොයි!
ඇතුලෙදි හමුවෙමු.
හරි.
ඔවුන් උදව් කිරීමටවත් ඉදිරිපත් වන්නේ නැත.
මට තේරෙනවා, මට තේරෙනවා.
හැමදේම හොඳයි හෙන්රික්. මට ඒක පාලනය කරන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
එතනට යන්න.
ආ! ඔයාගේ පරණ ශරීරය කඩන්න එපා.
මට දැන් නැනී කෙනෙක් නැති කරගන්න බෑ .
ඔබේ සැලකිල්ල සැබවින්ම සංවේදීයි.
ඔයා ලුඩෝ ගැන අහල තියෙනවද?
අපි හැමදාම කතා කරනවා හෙන්රි.
අපි දෙමාපියන්.
අපි සතුරන් නොවේ.
අපි තවදුරටත් එකට නැහැ.
එයා කවදාහරි මං ගැන අහනවද?
හැම වෙලාවෙම.
එයා කියනවා අමාරුම කොටස ඔයාව නැති කරගත්ත එක කියලා.
ඒක තමයි හොඳම,
ඔයා ඒක දන්නවා.
ලුඩෝට මාව අල්ලගන්න බෑ.
ස්වල්ප දෙනෙකුට පුළුවන්.
මෝගන් ගිලරි.
මම රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්.
මේ රහස් පරීක්ෂක ඔස්ඩිල්.
අපිට ඔයාව ස්ටේෂන් එකට එන්න ඕන.
සමහර විට සංගීතය
පාලනය කරයි.
අපරාධ නඩු ගොනුවක් විකෘති කිරීම
බරපතල අපරාධයකි.
යුක්තියට බාධා කිරීමත්.
මම අනාචාරයේ යෙදුනේ නැහැ.
මම ගැටලුවක් දැකලා
ඒක හදන්න උත්සාහ කළා.
මම ඔයාට උදව් කරන්න හැදුවද?
නෑ! මට ඔයාගෙන් වැඩක් නෑ.
මට නිදාගන්න තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
මට...
දේවල් හදන්න ආසාවක් තියෙනවා.
මම දෝෂයක් දුටුවහොත්,
මම එය නිවැරදි කළ යුතුයි.
නැත්නම්, මම මුළු රෑම ඇහැරගෙන
කල්පනා කරනවා.
මම කළේ එච්චරයි,
ඔයාගේ අවුල සුද්ද කරන්න.
මේකට මාව අත්අඩංගුවට ගන්නද හදන්නේ?
හරි, යන්න.
තේරුම් ගන්න.
ඔබ දුටු දෝෂ මොනවාද?
හරි. ඉතින්...
මළ සිරුරක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ
මේ කාන්තාව එයාගේ මහත්තයාව මැරුවා කියලා.
නමුත් ඒක කරන්න බැහැ.
මේ කාමරේ දිහා බලන්න.
මේ සෝෆා එක දිහා බලන්න.
මෙම කුෂන් සියල්ලම ඒකාකාරව
පරතරයකින් යුක්ත වන අතර ඒවා විකල්ප වර්ණවලින් යුක්ත වේ.
මේ රාක්ක බලන්න.
මෙම වස්තූන් පරිපූර්ණ ලෙස සමානුපාතික වේ.
ලෝහ තෝරා ගැනීම පවා අනුකූල වේ.
මෙම නිවස නිර්මලයි.
හිමිකරු පිරිසිදුකමට පිස්සෙක්, හැර...
මේ සියලු තිර රෙදි
ගැටයකින් එකට බැඳ ඇත.
එකක් හැර, කිසියම් හේතුවක් නිසා.
මේක අමුතුයි නේද?
ඔයා මට කියන්නේ මේ කාන්තාව කියලාද?
ඇයගේ සෝෆාවේ කුෂන් ඉතා සූක්ෂම ලෙස සකස් කරන
ඔයාගෙ තිර රෙදි ගැන ඔයාට වැඩක් නැද්ද?
එමනිසා, එම පටිය
වෙනත් දෙයකට භාවිතා කර තිබිය යුතුය.
බලන්න,
පුටුවේ කකුලේ කෙස් ගහක් හිරවෙලා.
කවුරුහරි ඒක වටේට ටේප් එකක් ගහලා ඒක ඉරා දැම්මා.
මැලියම් එකට ඇලී කුඩා කැබලි එකට තබා ගත්තේය.
සාම්පල රසායනාගාරයේ තියෙනවා.
අපිට ඒ ස්ථානයේ කිසිම පටියක් හම්බුනේ නෑ.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ යමෙකු
තිර ලණුවෙන් බැඳ ඇති බවයි.
සහ වළලුකර වටා පුටුවට ඇලෙව්වා .
සහ... වින්දිතයාගේ මැණික් කටුවේ කිසිදු සලකුණක් නොමැති නිසා ,
බැඳලා හිටියේ එයා නෙවෙයි.
තුන්වන පුද්ගලයෙක් සිටියා කියන්නේ මොකක්ද?
අපි ලිනෙට්ව පුටුවට බැඳලා,
බිම වැටී සිටින ගොදුර,
සහ අපගේ නොදන්නා වහල් උන්මත්තකයා,
ලයිනෙට් පැහැරගෙන ගිය හෝ මරා දැමූ.
මේ අපි සොයා ගත යුතු පුද්ගලයා .
ඉතින්... ඔයා වැරදි කළා.
මම ඒවා නිවැරදි කළා.
අපි ලොකු කලබලයක් කරන්න යන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ට සැකකරුවෙක් සොයා ගැනීමට තිබෙනවා.
මට බැදීමට අවශ්‍ය කල් ඉකුත් වූ හැම් ටිකක් තියෙනවා.
ඉතින්, ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්.
වාඩි වෙන්න! අපි
රසායනාගාර ප්‍රතිඵල එනකම් ඉන්නම්.
දැනට, මෙය උපකල්පනයක් පමණයි.
අපි ළඟ නිරීක්ෂණ දර්ශන තියෙනවා.
ඝාතනය සිදුවන අවස්ථාවේ කාන්තාවක් නිවසට ඇතුළු වනු දක්නට ලැබුණි .
තුන්වන පුද්ගලයා!
ඕස්, කරුණාකර මිස් ගිලරිව
රැඳවුම් කුටියට රැගෙන යන්න.
මොකක්ද?! අපි ඔබේ කතාව සත්‍යාපනය කළ යුතුයි.
සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්, ඔබට
කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
ඔව්. මම නැඟිටින්න දන්නවා. ස්තූතියි!
මම ඔයාගෙ අවුල සුද්ද කළා විතරයි !
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා!
සිවිල් නඩුවක් කවදා ඉඳන්ද
?
සැකකරුවෙක්ද?
ඇය පැවසූ කිසිවක් ඔබට ප්‍රතික්ෂේප කළ හැකිද?
හොඳයි, අපි සහතික විය යුතුයි.
මොකද ඇය හරි නම්...
ඉතින් දැනට අපට
අසාර්ථක මිනීමැරුම් පරීක්ෂණයක් තිබෙනවා.
ඉඟි නැත.
ඊටත් වඩා නරකයි...
අපිට දෙවන ගොදුරක් ඉන්නවා.
ආයුබෝවන්?!
ආයුබෝවන්.
මේ ඇකෝස්ටා නිවසේ දර්ශන.
ඝාතනය සිදු වූ ආසන්න අවස්ථාවේදී.
ඇය කවුද?
ලිෂ්කා ෂැං.
මාස කිහිපයකට පෙර ඇය සිවිල් නඩුවක් ගොනු කළාය.
ලයිනෙට් ඇකොස්ටාගේ සේවාදායකයෙකුට එරෙහිව.
ඇකෝස්ටා නඩුව දිනුවා.
ෂැං ඒක හොඳින් භාරගත්තේ නැහැ වගේ.
ඇය ඇකෝස්ටාට තර්ජනාත්මක ඊමේල් යැවීමට පටන් ගත්තාය .
මිස් ෂැං, මාස තුනකට පෙර,
බ්‍රයන් ඩිමොන්ට නඩු පැවරුවා,
අභ්‍යවකාශ තාක්ෂණයේ ඔබේ ලොක්කා.
එයා මට හිරිහැර කළා, මාස ගාණක් තිස්සේ.
මට එයාට එපා කියන්න ක්‍රමයක් හිතාගන්න බැරි වුණා.
ඊට පස්සේ, එක රැයක, ඔහු...
ඔහු මාව ඔහුගේ කාර්යාලයේ හිර කරගෙන මට පහර දුන්නා.
මම මේ ගැන පොලිසියට වාර්තා කළා.
මට විශ්වාසයි ඔයාගෙ ෆයිල් එකේ ඒක ඇති කියලා.
"ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නොමැත."
මට අපරාධ චෝදනා ගොනු කරන්න බැරි
නිසා මම ඔහුට නඩු දැම්මා.
ඒ වගේම ඔහු පැරදුනා. ඒ නිසා
ඔහු ලයිනෙට් ඇකෝස්ටාට තර්ජනාත්මක ඊමේල් යැව්වාද?
මම කල්පනා කළේ
ඇයි ලයිනට් ඇකොස්ටා කියලා
ඔහු මා වැනි කාන්තාවන්ගේ දුක් වේදනාවලට හවුල් වීමට තෝරා ගත්තේය .
මට මිසිස් ඇකොස්ටා එක්ක තරහ ගියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇත්තටම ඔයාට පහර දුන්නේ ඩිමොන් ද?
මටත් එයා එක්ක තරහයි.
නමුත් ඒ පැත්තෙන් පොලිසිය මාව අසමත් කළා.
ඔයා ඊයේ ඇකොස්ටාගෙ ගෙදර මොනවද කරමින් හිටියේ ?
ඊයේ මම එයාගේ ගෙදර හිටියේ නැහැ.
අපි ඔයාව වීඩියෝ එකේ දානවා.
සහ පැමිණ විනාඩි 30 කට පසු,
ඇන්තනි ඇකොස්ටා මිය ගියේය.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්. නෑ! නෑ!
මම ඊයේ එතන හිටියේ නැහැ.
මම දවස පුරාම ගෙදර ඉඳගෙන වැඩ කළා.
යමෙකුට මෙය තහවුරු කළ හැකිද?
නැත.
ඒක පැහැදිලියි. මට
ඔයාගෙ ලියකියවිලි වලට අත්සන් කරන්න විතරයි ඕන.
ඇය යන්න සූදානම්.
ලයිනෙට් සිටින ස්ථානය ගැන ඇය කිසිවක් නොදන්නා බව කියා සිටී .
නමුත් ෂැංට කිසිදු සාක්ෂියක් නොමැත.
අපි ඒක අපේ වෙබ් අඩවියේ තියෙනවා, ඒකට හේතුවක් තියෙනවා.
අපි අත්අඩංගුවට ගත් වහාම,
අපි ලයිනෙට්ව සොයා ගැනීමට ඇය මත විශ්වාසය තබමු .
ලියන්න පටන් ගන්න.
ඔව්.
වීඩියෝවේ පාදකයේ වැරදි දිනයක් තිබේ.
මේක තවදුරටත් ඔයාට අදාල නෑ.
විශිෂ්ටයි.
ඉන්න! ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
මේක අලුත් දෙයක් නෙවෙයි.
ගස් දිහා බලන්න.
සුළඟ
දකුණේ සිට උතුරට හමයි.
ගිම්හානයේදී ලොස් ඇන්ජලීස් හි සුළඟ දකුණෙන් පැමිණේ .
විශේෂයෙන් ජූලි මැද සිට සැප්තැම්බර් දක්වා.
ඉන්පසු, සරත් සමය අවසානයේ,
සුළං උතුරෙන් මාරු වේ,
ජනවාරි මාසයේ උච්චතම අවස්ථාව සමඟ.
එමනිසා, මෙය මාස කිහිපයකට පෙර විය යුතුය .
සුළඟ හමන්නේ කොයි පැත්තටද කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
ඔයා ඒක දර්ශනවලින් දැකලා තියෙනවද?
ඔබට පල්ලියක් තිබෙනවා.
පල්ලි මේ දිශාවට මුහුණලා ඉන්නවා!
හරි,
8 වන සියවස පමණ වන විට,
පූජකවරු
තම පල්ලි මෙම දිශාවට මුහුණ දෙන පරිදි දිශානතියට පත් කිරීමට පටන් ගත්හ.
ඔවුන් පැවසුවේ එය
චිත්‍ර මත පදනම් වූ බවයි.
ජෙරුසලමේ ශුද්ධ දේවමාළිගාවට,
නමුත් ඔවුන්ට පිටුපසින් හිරු උදාව අවශ්‍ය වූවා විය හැකිය .
වඩාත් දිව්‍යමය හා ආකර්ෂණීය ලෙස පෙනෙන්නට.
නමුත් ඒ
ගැන අපි දැන් කතා කළ යුතු නැහැ.
සියලුම පල්ලි නැගෙනහිරට මුහුණලා තිබේද?
සුළඟට දිශාව වෙනස් කළ නොහැකිද
?
ඔව්, මෙහි 1800 ගණන්වල ඉදිකරන ලද කතෝලික පල්ලි තිබෙනවා.
සුළඟ නිසැකවම හමන්නට විය.
ඊයේ උතුරෙන්.
ආ!
ඇය හරි. කාරණා දෙකෙන්ම.
කවුරුහරි වීඩියෝව විකෘති කළා.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්!
මගේ දෙයියනේ.
ඉන්න!
ඔහු එය කරන්නේ කෙසේද?
මම ඔයාට කිව්වා වගේ,
මම එච්චර නිදාගන්නේ නැහැ.
මම ගොඩක් වාර්තා චිත්‍රපට බලනවා.
ඒක හොඳ නිදහසට කරුණක් නෙවෙයි.
මගේ IQ එකත් 160ක්.
ඉතින් ඒකට ඒකත් එක්ක සම්බන්ධයක් තියෙන්න පුළුවන්.
නමුත් හොඳ වාර්තා චිත්‍රපටයකින් ඔබට බොහෝ දේ ඉගෙන ගත හැකිය .
මම පුදුම වෙයි.
ඒක ඉහළ IQ අගයක්. අපිට තේරෙනවා.
මට දැන් යන්න පුළුවන්ද?
මම දන්නවා ඉතා බුද්ධිමත් පුද්ගලයන් කිහිප දෙනෙක්.
නමුත් ඔවුන් ඔබ වගේ නෙවෙයි.
තාක්ෂණික යෙදුම
"ඉහළ විභව බුද්ධිමය" යන්නයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ඔබට
දියුණු සංජානන කුසලතා ඇති බවයි.
බුද්ධිමය නිර්මාණශීලීත්වය,
ඡායාරූප මතකය,
ඒ වගේ දේවල්.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ.
මම හැමදාම මෙහෙමයි.
ඉතින් ඒක යම් ආකාරයක තෑග්ගක්ද?
නැහැ, ඒක තෑග්ගක් නෙවෙයි.
මම දකින හැම පොඩි ප්‍රශ්නයකින්ම මම උමතු වෙලා ඉන්නේ .
මගේ මනස නිරන්තරයෙන්
පාලනයෙන් මිදෙනවා.
රැකියාවක් දිගටම කරගෙන යාමට නොහැකි වීමට හේතුව කුමක්ද ?
සම්බන්ධතාවය, සංවාදය.
ඒක තෑග්ගක් නෙවෙයි.
මෝගන්!
ලුඩෝ? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
එලියට් මට කතා කරලා කිව්වා
ඔයාව ආයෙත් අත්අඩංගුවට ගත්තා කියලා.
තාක්ෂණිකව, මේ වතාවේ මාව අත්අඩංගුවට ගත්තේ නැහැ .
ඔහ්, හොඳයි, නියමයි.
ඒක සහනයක්.
අපේ දරුවන් බලාගන්නේ කවුද?
හෙලෝ. එයාව වෙන කොහේ හරි එක්කන් යන්න.
මම කැමතියි,
නමුත් ඒක මගේ විදිහේ.
ඇයි ඔයා එයා දිහා බලන්නේ?
ඔව්, කරුණාකරලා මං දිහා බලන්න එපා.
එයාව මෙතනින් අරන් යන්න.
එයාට මාව කොහෙවත් එක්කගෙන යන්න බෑ.
ඔහු රියදුරු උපදේශකයෙකි.
ඒක අදාළ නෑ.
ඒක ඔයාගේ පරීක්ෂණ කාර් එකේ පෙනී සිටීම ගැන.
මාව මැරිල හම්බෙන්නෙ නෑ.
මට කමක් නෑ.
ඒකට හොම්බක් දාන්න, නැත්නම් මම කරන්නම්.
ඔහ්, ඔයා එහෙම කියන්න හොඳ නැහැ.
ආහ්, ඔයා කිව්වද...
මාව අල්ලන්න එපා කියලා, හරිද?!
මෝගන්. මෝගන්.
හරි. ඒක හොඳයි.
මම යන්නේ නෑ...
එයා යනවා!
මගෙන් අයින් වෙන්න!
මෝගන්, ඔයාව දකින්න ලැබීම හැමවිටම සතුටක්.
පටන් ගන්න එපා.
හේයි, තව කොච්චර කල් යයිද?
මේ දවස්වල දරුවන් රැකබලා ගැනීම කොච්චර වියදම් අධිකද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
මොකක්ද, ඔයා හෙන්රිට ගෙවනවද?
නැහැ, නමුත් ඇය ඒ බව දැනගත යුතු නැහැ .
ඒ කොහොම වුණත්, හෙන්රිට ඔයාව මතක් වෙනවා.
ඔහ්.
ලෙටී ඇකොස්ටා, මම රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්.
අපි දුරකථනයෙන් කතා කළා.
මම ඔයාගේ තාත්තගේ මරණය ගැන විමර්ශනය කරනවා .
ඔබේ වියෝව ගැන මට හරිම කණගාටුයි.
මගේ අම්මත් මැරුණා නේද?
මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම විශ්වාස කරනවා
ඇය එළියේ ඉන්නවා කියලා, ඇය ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා.
මම ඇයව සොයා ගන්නා තුරු මම සෙවීම නවත්වන්නේ නැහැ .
ඒත් මට ඔයාගෙ උදව් ඕන ලෙටී.
ඔයා මට වැඩිය කියන තරමට,
අපිට වේගයෙන් යන්න පුළුවන්.
අම්මා දුෂ්කර කාලයක් ගත කරමින් සිටියාය.
ඇයට සහකාර සේවකයෙක් සිටියා.
සියදිවි නසා ගත්තේ කවුද?
මම හිතන්නේ අම්මා
ඒ ගැන වරදකාරී හැඟීමක් ඇති කරනවා.
මේ සගයා කවුද?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔහු
සති කිහිපයකට පෙර ඔහුගේ මවට ලිපියක් ලිව්වා.
ඊට පස්සේ, අම්මා සර්පිලාකාර වෙන්න පටන් ගත්තා.
ලිපියේ සඳහන් වූයේ කුමක්ද?
ඇය මට කියන්න කැමති වුණේ නැහැ,
නමුත් එය ඇයට ගොඩක් කරදරයක් වුණා.
ඒ සියල්ල ආරම්භ වූයේ එවිටය.
ඔයා දන්නවද
ලෙටී, ඔයාගේ අම්මා ඒ ලියුම කොහෙද තියන්න ඇත්තේ කියලා?
ඇය ගෙදර නැත්නම්,
ඇය ඇගේ කාර්යාලයේ සිටිනු ඇත.
ඒක එව්වේ කවුද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මුල් නම විතරයි.
ඒ, ම්ම්, සාරා.
මොකද ඒක
මිනීමැරුම් පරීක්ෂණයක ද්‍රව්‍යමය සාක්ෂියක්.
මට තේරෙනවා. මට තේරෙනවා.
ඔව් සර්.
ස්තූතියි.
ඒකෙන් කිසිම ප්‍රයෝජනයක් නැහැ.
ලයිනෙට් ඇකොස්ටා යනු විත්තියේ නීතිඥවරියකි.
වරෙන්තුවක් ලබා ගැනීමට ක්‍රමයක් නොමැත.
නොපැහැදිලි සඳහන මත පදනම්ව ඔවුන්ගේ නීති කාර්යාල පරීක්ෂා කිරීමට
සාරා නම් කෙනෙකුගෙන් ලැබුණු ලිපියකින්.
මම ඒ කාර්යාලවලට යන්නේ
වැඩි අනුකම්පාවක් ඉල්ලා සිටීමටයි.
මට අපේ අවස්ථා කැමති නැහැ.
මමත් නැහැ, සෙලීනා, නමුත් අපි හැම දෙයක්ම උත්සාහ කරන්න ඕනේ
, හරිද?
කාන්තාවක් අතුරුදහන්,
අපි මෙහි සිටින්නේ බලාපොරොත්තු සුන් වූ තත්වයකයි.
මෝගන් ගිලරිව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
ඇය නොසිටියා නම්,
අපි කොහේවත් නැහැ.
අපි තවමත් ලයිනෙට්ව ප්‍රධාන සැකකරු ලෙස සලකමු .
ඇය කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඇය කරමින් සිටි දෙයම...
රහස් පරීක්ෂකයින් වැරදි කරන දේවල් හඳුනා ගන්න
.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මටත් ඒවා මග හැරුණා.
බලන්න...
මේක විවාදයක් නෙවෙයි ඇඩම්.
මම හිතුවට වඩා වැඩි කාලයක් මෙතන ඉන්න වෙයි වගේ .
මම එයාට ආදරෙයි කියලා කියන්න,
මම හැකි ඉක්මනින් ගෙදර එන්නම්, හරිද?
ස්තූතියි, හෙන්රික්.
මම ඇත්තටම ඔබට ණයගැතියි.
ඔයා ලෙටීද?
මේ වෙන දේ ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ස්තූතියි.
සමාවෙන්න, ඔයා කවුද?
ආහ්, ඒක දිග කතාවක්.
මම ඔයාගේ ෆයිල් එක දැක්කා.
ඔවුන් ඔබේ මව සොයා ගනීවි.
ඔයාට ඒක දැනගන්න බෑ.
කණගාටුයි, හැමෝම කියන්නේ එකම දේ.
"බලාපොරොත්තු සුන් කරගන්න එපා."
මගේ තාත්තා මැරිලා.
මගේ අම්මා දැන් ගිහින්.
ඉතින්, මම කුමක් කළ යුතුද?
ඉන්පසු.
ඔයා ළඟ එයාගේ පින්තූර තියෙනවද?
ඇය මේක දවස් දෙකකට කලින් එව්වා.
වාව්, ඇය ලස්සනයි.
මේ
ඇගේ මා සතුව ඇති අවසාන ඡායාරූපයයි.
මට ඇත්තටම ප්‍රයෝජනවත් දේ ඔයා දන්නවද ?
ඒක පොඩි පොඩි අවස්ථා ගැන හිතන එක ගැන.
ඔයාගේ අම්මගේ හිනාව ගැන හිතන්න.
ඇගේ ප්‍රියතම ආහාර ගැන සිතන්න.
ඔයා එයා ගැන හිතනකොට ඔයාගේ මොළය ආයෙත් පුහුණු කරන්න වෙයි .
එසේ නොමැතිනම්, ඔබ බලා සිටින අතරතුර ඔබට පිස්සු වැටෙනු ඇත .
ඔයාට කවුරුහරි නැති වෙලාද?
ඔව්, ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
මිස් ඇකොස්ටා,
ඔවුන් ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
හේයි, ඔයා ඒවා හොයාගත්තද?
නැත.
හොඳයි, මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඉතින්, මම දකින පරිදි, අපි
සාක්ෂි විකෘති කිරීමට මුහුණ දී සිටිමු.
නිලධාරියෙකුට පහරදීම, පහරදීම.
අපි උල්ලංඝනයන් ඉවත් කළත් ,
ඔහුට තවමත් අවම වශයෙන්
මාස හයක සිර දඬුවමක් සහ දහස් ගණනක දඩ මුදල්වලට මුහුණ දීමට සිදුවනු ඇත.
මේක ඇත්තටම වැඩ කරයි කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා මාව බය කරලා ඔයාට උදව් කරන්නද හදන්නේ?
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය නම්,
ඔබ මගෙන් ආචාරශීලීව ඉල්ලා සිටිය යුතුය.
කාන්තාවක් අතුරුදහන්.
කරුණාකර ඇයව සොයා ගැනීමට අපට උදව් කරන්න.
මට තේරෙනවා.
අපි දන්නා දේ මෙන්න.
ඇන්ටෝනියෝ ඇකොස්ටා ඊයේ පස්වරුවේ මිය ගියේය.
ලයිනෙට්ව කවුරුහරි අන්තිමට දැක්ක දවස ,
ඒ දින දෙකකට පෙර
ඔහුගේ නීති කාර්යාලයේදීය.
හරි, නමුත් මම කල්පනා කරනවා,
මේ පින්තූරය ඇන්දේ කවුද කියලා?
මොකද මේක ගොඩක් වැඩ.
එපමණක් නොව, මට
විනෝදාංශ ලොබියෙන් තහනම් කර ඇත.
ඔවුන්ගේ දියණිය වන ලෙටී,
ඔවුන්ගේ සේවාදායකයින්ගෙන් කෙනෙකු යැයි විශ්වාස කෙරේ.
සාරා ලෙස පමණක් හඳුනාගෙන ඇත,
ඇය ඇගේ දෙමාපියන්ට සැලකිය යුතු ආතතියක් ඇති කරමින් ලිපියක් ලිව්වාය .
අපි සමාගමට කතා කරන්නම්, නමුත්
අපි ලයිනෙට්ගේ සහෝදරිය සමඟ පමණක් සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් කළා...
ලයිනෙට් සමඟ කතා කළ අවසාන පුද්ගලයා ඇය නිසා ,
මෙම නඩු වගුව දෙස බලන විට මා දුටුවේ එයයි .
ඒ වගේම, කට්ටිය, මම දැක්කා
මේ කෙළවරේ ඉන්න මහත්තයා තමයි ඒ කෙනා කියලා.
එයා තමයි නඩු ගොනු හදන්නේ.
ඇයි එයාලා චලනය වෙන්නේ නැත්තේ?
හරි, අපි ඉතා පැහැදිලිව කියමු.
ඔයා කිසිම දෙයක් කියන්න යන්නේ නෑ,
කිසිම දෙයක් අල්ලන්න යන්නේ නෑ,
ඒ වගේම ඔයා කිසිම දෙයක් කරන්න යන්නේ නැහැ.
හරි, හරි.
දේවල් පාලනයෙන් මිදෙන්න කලින් මම නඩුවේ පාලනය ගන්න ඇති .
මම ඇත්තටම කියන්නේ, කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ඔයාට මගේ කාමරේ ඉන්න පුළුවන්,
මම සෝෆා එකේ නිදාගන්නම්.
සොෆියා, ඔයාගේ නංගි
වෘත්තීය කවයේ කෙනෙක් ගැන කිව්වා,
මෑතකදී සියදිවි නසා ගත්තේ කවුද?
සාරා කියලා කෙනෙක්?
මට හුරුපුරුදු නැහැ වගේ.
ඇය ලයිනෙට්ට ලිපියක් ලිව්වා.
ඒකෙන් යම් පීඩනයක් ඇති වුණා.
සමාවෙන්න.
ඔයාට මේක පළ කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක බිඳෙන සුළුයි.
ඇය මුකුත් කිව්වේ නැද්ද?
මට සාරාගේ අදහස තේරෙනවා.
අද කාලේ හැම ගෑණු කෙනෙක්ම වගේ
සාරා කියන නම දරනවා.
නමුත් කවුරුහරි
ඔබේ සහෝදරියට ලිපියක් ලිව්වොත්
ඊට පස්සේ ඔහු සියදිවි නසා ගන්නවා; ඔහුට
යමක් කියන්න වෙනවා ඇති.
මට සහෝදරියක් නැහැ,
නමුත් ඔබට තේරෙනවා ඇති.
සමාවෙන්න, ඇය කවුද?
ඇය උපදේශකවරියක් ලෙස සේවය කරයි.
ඔයා අන්තිමට
නංගිට කතා කළේ කවද්ද?
දවස් දෙකකට කලින්.
මගේ ඉදිරිපත් කිරීමට සුභ පතන්න ඇය කතා කළා .
ඇය ජීව විද්‍යාඥවරියක්ද?
ඔව්, මම
මගේ සගයන් ඉදිරියේ මගේ ආචාර්ය උපාධි නිබන්ධනය ආරක්ෂා කළා.
මම කලබල වුණා,
ඇය මාව සන්සුන් කළා.
ඔයාට ඒක එතනින් කියවන්න පුළුවන්ද?
මම ඒකෙන් බාගයක් විතරයි කියෙව්වේ.
ජීව විද්‍යාව හරිම කම්මැලියි.
ඊයේ ඔයා කොහෙද හිටියේ?
ඔයාගේ ඉදිරිපත් කිරීමේදී?
මෝගන්.
ප.ව. 3 ඉඳන් ප.ව. 5 වෙනකම්ද?
නවත්තන්න.
මම අහන්නේ
ඔයාගේ ඇලිබි එක ගැන විතරයි.
දෙයියනේ, මම හිතන්නේ නැහැ එයා
කවදාවත් මෙහෙම කරලා ඇති කියලා.
කට වහගෙන ඉන්න බැරි නම්,
කරුණාකර අපගේ
සාක්ෂිකරුවන්ට යම් අනුකම්පාවකින් සලකන්න.
වින්දිතයාගේ පවුලේ සාමාජිකයන්
ශෝකයෙන් සිටිති.
සාරා ටිකක් අමුතුයි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයා අද මැරුනොත්,
මම ඒ ගැන මිනිස්සුන්ට කියනවා.
මම ඔයාව දන්නේ පැය හතරක් විතරයි.
අපි ඒ ලිපිය අතට ගන්න ඕන .
ඔව්, හරියටම. අපි ඒක කරමු.
අපි එමරි වෝකර්ට ඇකොස්ටාගේ කාර්යාලය සෝදිසි කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිමු .
ඔයා! ඔයා කාර් එකේ ඉන්නයි යන්නේ.
මම පිටිපස්සේ සීට් එකට නැග්ගොත්,
එයා මාව ඇතුලට දායි නේද?
වෙන්න ඇති.
මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයාට මගේ උදව් ඕනද නැද්ද?
නෑ, මට ඒක ඕන නෑ.
මම හිතුවේ මම ඒක පැහැදිලි කළා කියලා.
මම හිතන්නේ මේ මුළු අදහසම මෝඩයි.
ඒ වගේම මම යාච්ඤා කරනවා ඔයා
අතහරින්න කියලා...
සහ යන්න.
හරි, අපි ඔයාගේ නංගිගේ කැමැත්ත තහවුරු කරගමු.
විශ්ව විද්‍යාලයට ගිහින් ඔයාගේ පන්තියේ යාළුවෝ එක්ක කතා කරන්න.
මම එමරි වෝකර් සමඟ කටයුතු කරන්නම්.
සහ ඇය?
ඒක අපේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්, ඒක මගේ පෞද්ගලික කැමැත්ත.
හැකි සෑම ආකාරයකින්ම ඔබේ විමර්ශනයට සහාය වීමට ,
නමුත් ඔබට තේරෙන පරිදි, මම
මගේ නීතිඥයින්ගේ අවශ්‍යතා නියෝජනය කරමි.
නමුත් සහකරු, මගේ ජීවිතය
අනතුරේ වැටෙන්න පුළුවන්.
ඔබ වරෙන්තුවක් රැගෙන ආපසු ආවොත්,
මම එය ඉතා සතුටින් ඉටු කරන්නම්.
හෙලෝ, නාන කාමර යාළුවා.
ජේසුනි!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
රැස්වීමෙන් පස්සේ මම ඔයාව මෙතනදි හමුවෙයි කියලා හිතුවා .
00:25:17,500-> 00:25:18,000
ඔයා හිතුවද මම ඒක නොදකියි කියලා.
බලහත්කාරයෙන් අත් සේදීම,
අපගමනයක් වගේද?
ඔයා දන්නවද ඒක
උදව්වක් ඉල්ලන කෑගැසීමක් කියලා, හරිද?
ඔයා මෙතන ඉන්න බෑ.
ඔහ්, මම දන්නවා.
සෑම විස්තරයක්ම දකින කෙනෙකුට පිරිමි වැසිකිළියක් කෙබඳුදැයි සිතා බලන්න .
සන්සුන් වෙන්න.
මට සාරාගේ ලිපිය හම්බුනා.
මොකක්ද? කොහොමද?
මම ඇගේ කාර්යාලයට කඩා වැදී
ඔහුව අල්ලා ගත්තා.
ලිපිය කියවන්න.
සාරා ඇට්කින්සන්
බ්‍රයන් ඩිමොන් නඩුවේ නීති සහකාරියක් විය.
ඒ වගේම මොකක්ද කියලා හිතාගන්න පුළුවන්! බ්‍රයන් ඩිමොන්
ඇයටත් පහර දුන්නා.
සියල්ල තවමත් එසේමයි.
පෙර මෙන් එකම ප්‍රමිතියකින්.
ඇය තම සේවාදායකයාට එරෙහිව වාර්තා කරන ලෙස ඇකෝස්ටාගෙන් අයැද සිටී .
මම හිතන්නේ ලයිනෙට් ඇකොස්ටාට හෘද සාක්ෂියේ අර්බුදයක් තිබුණා .
ඔහු ඩිමොන්ව භාර දෙන්නයි හිටියේ,
ඒ නිසා ඔහු ඒ ගැන යමක් කළා.
අපිට චේතනාවක් තියෙනවා.
අපිට අනුක්‍රමික අපරාධකරුවෙක් ඉන්නවා.
අපි එයාව අත්අඩංගුවට ගන්නයි යන්නේ.
නවත්තන්න!
ඔයා මොනවද කළේ කියලා ඔයාට කිසිම අදහසක් නැහැ.
අපිට මෙතන කිසිම දෙයක් නැහැ.
මේ ලිපිය පිළිගත නොහැකියි.
මට මේක මගේ ළඟ තියාගන්න බෑ.
මොකක්ද? තාක්ෂණික දෝෂයක් නිසා ඔයා එයාට යන්න දෙන්නද හදන්නේ ?
නැහැ, මේවා තාක්ෂණික විස්තර නෙවෙයි.
මේවා මගේ මුළු ජීවිතයම ආරක්ෂා කිරීමට කැප කළ නීති .
ජේසුනි, මගේ
ජීවිතය දුක්බර වේවි කියලා මම හිතුවා.
ඔබේ ජීවිතය දුකක්.
ඔබේ මිදුලේ සාප්පු කරත්ත තුනක් තිබෙනවා .
ඔබට විවිධ වෙළඳසැල් වෙත යාමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත,
නමුත් සේෆ්වේ සතුව ඒ අමුතු අගුල් තිබේ.
මේක තමයි නීතිය.
මෙතන කිසිම
දෙයක් ඔප්පු කරන්නේ නැහැ...
බ්‍රයන් ඩිමොන්
ඕනෑම කෙනෙකුව ඝාතනය කළා කියලා,
අපි එහෙම කළත්, අපිට
ඒක උසාවියේදී පාවිච්චි කරන්න බෑ මොකද,
ඔබ සිතන දේ නොතකා, අපට කාර්යාලවලට ඇතුළු වීමට නිදහසේ යා නොහැක .
සහ හිතුමතේ මිනිසුන් අත්අඩංගුවට ගැනීමට.
නීතිය ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙම නෙවෙයි.
දැන්, එකම අපරාධය
කළේ ඔයා...
මට නම්, මම ඔයාට යන්න දුන්නොත්.
- නමුත්...
- කතා කරන එක නවත්තන්න.
හරි.
ඒක වුණේ නෑ.
ඔයා ලියුම ගන්නයි යන්නේ.
ඒ වගේම ඔයා ඒක හොයාගත්ත තැනම හරියටම තියන්නයි යන්නේ .
ඔයා අහුවුනොත්,
මමම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
එතකොට මොකක්ද?
ඉතින් අපි බ්‍රයන් ඩිමන් සමඟ කතා කරමු.
මාස කිහිපයකට පෙර ලිෂ්කා ෂැං විසින් ඩිමොන් මහතාට එරෙහිව නඩු පවරන ලදී.
මම දිනුවා.
ඔව්, ඇය ඇගේ නීතිඥයාට ලිව්වා.
ඇත්තටම, ඔහු මට
හය වතාවක් හිරිහැර කළා...
මේ මගේ පළමු ප්‍රශ්න කිරීම.
අපි මොකද කරන්නේ?
ඔයා මුකුත් කරන්නේ නෑ.
ඒක හොඳ පොලිස්කාරයෝ සහ නරක පොලිස්කාරයෝ ඉන්න තත්වයක් වගේද ?
මම එහෙ ගිහින් මේස පෙරලන්න කියනවද ?
නෑ.
හ්ම්.
ඇය නඩුව පැරදුනා.
ජූරි සභාව සත්‍යය දුටුවේය.
ලිෂ්කා ෂැං හුදෙක්
අමනාප වූ සේවිකාවක් වූවාය.
සෑම විටම ඔබව අනුගමනය කළ අය
ආසන්න වශයෙන්.
සාරා ඇට්කින්සන් සමඟ ඔබේ සම්බන්ධතාවය ගැන මට කියන්න .
අපි කවද්ද ඔයාට දුරකථන පොත දෙන්නෙ ?
කවදාවත් නැහැ.
හායි, කොහොමද?
අපි ඔහුගේ කතාවට සූදානම් වෙමු.
මිනීමැරුම වෙච්ච දවස ගැන අනාවැකියක් කියන්න .
මම ඒක බලාගන්නම්.
ඔව්, ඩැෆ්නිටත් කියන්න
මම එයාගෙන් ලොලිපොප් එකක් ගත්තා කියලා.
ඒ වගේම මට ඒ ගැන දුකක් දැනෙනවා.
මම ඒක ඔයාට කියන්න යන්නේ නෑ.
මට එයා කියන දේ ඇහුණා, ඔයාට ස්තූතියි!
මගේ නීතිඥවරයාගේ අතුරුදහන් වීමට උදව් කිරීමට මම මෙහි සිටිමි යැයි මම සිතුවෙමි .
පැරණි හිමිකම් වාර්තා නොකරන්න.
ඇට්කින්සන්ගේ ප්‍රකාශ
අලුත් දෙයක් නොවේ.
හොඳයි, මට විරුද්ධව අලුත් චෝදනා තියෙනවා නම්,
මම ඒ ගැන දැනගන්න ඕනේ.
ඔව්.
මට නරක ආරංචියක් ලැබුණා.
මිනීමැරුම සිදු වූ දිනයේ ඩිමොන් නගරයේ සිටියේ නැත .
එයා ළඟින්වත් හිටියේ නැහැ.
එයා හිටියේ ෆොන්ටානා වල.
ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
ෆොන්ටානා?
කැලිෆෝනියාවේ කෙන්ටකි.
ෆොන්ටකී?
ඔහු ෆොන්ටානාහි මොනවද
කරමින් සිටියේ?
කමක් නෑ.
එයා මෙහෙ හිටියේ නෑ.
ඔහුගේ සපත්තු දෙස බලන්න.
මේවා
අතින් සාදන ලද ඉතාලි මැහුම් ය.
ඔහුගේ ඔරලෝසුව දෙස බලන්න.
මේ මිනිහව ෆොන්ටානා වල මැරිලා හම්බවෙන්නේ නෑ .
ඔහුට ෆොන්ටානා වෙත යාමට හේතු දෙකක් පමණි .
අංක එක, ජල උද්‍යානයේදී හෙපටයිටිස් වැළඳීමට අවශ්‍යයි .
අංක දෙක, ඔහුට ඔහුගේ ඥාති සහෝදරයාගේ උපාධි සාදයට යා යුතු අතර, ඔහුට දැඩි අයවැයක් තිබේ.
♪ මම ගණිකාවක්, මම පෙම්වතියක් ♪
ෆොන්ටානා වෙත යාමට තවත් හේතු සියයක් මට සිතිය හැකිය .
හරි, එයාගෙන් අහන්න.
කරඩෙක්ට කියන්න ඩිමොන්ගෙන් අහන්න කියලා
එයා ෆොන්ටානා වල මොනවද කරන්නේ කියලා.
මගේ නීතිඥයා,
මගේ යාළුවා, අතුරුදහන්.
කරුණාකරලා මට කියන්න එපා ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ
අතෘප්තිමත් සේවකයින්ගේ නොපැහැදිලි පැමිණිලි නැවත ඉදිරිපත් කරන්න කියලා.
මට තේරෙනවා. දැන් මේක විසඳගමු.
කරඩෙක්ට කියන්න!
ඒක වැඩ කරන විදිහ නෙවෙයි.
ආයුබෝවන්!
ෆොන්ටානා ගැන එයාගෙන් අහන්න!
හෙලෝ!
මේ මොකක්ද?
තව වචනයක් කියන්න එපා.
ඩිමොන් මහත්මයා, ඔබගේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි.
කුමක් ද?
නැහැ!
චෙස්ටර් එමරිගේ ලේකම්තුමියනි,
මම කාන්තාවක් ඇඳ පැළඳ සිටිනු දුටුවෙමි
පිරිසිදු කිරීමේ කාර්ය මණ්ඩලයට තරමක් ප්‍රකෝපකාරී ආකාරයකින් .
ඔහු අද දහවල් දෙවරක් ඇකෝස්ටාගේ කාර්යාලයට ඇතුළු විය .
සිදුවුයේ කුමක් ද?
කරඩෙක්. කරඩෙක්!
ඝාතනය සිදු වූ දිනයේ ඩිමොන් ෆොන්ටානා හි සිටියේය .
ඔයා එයාගෙන් අහන්න ඕන ඇයි කියලා.
නවත්තන්න. අපි ඉවරයි.
මේ මුළු මෝඩ අත්හදා බැලීමම ඉවරයි.
නැහැ, ඒක තේරුමක් නැහැ.
ඔයාට බොරු කරන එක නවත්තන්න පුළුවන්.
ඒක ඉවරයි!
ඔබ සිරගෙදර නොසිටීම ගැන කෘතඥ වන්න.
මෝගන්, ඔබේ සැබෑ ජීවිතයට ආපසු යන්න.
මෙය වෘත්තිකයන්ට භාර දෙන්න.
මධ්‍යතන යුගයේ මාලිගාවල පඩිපෙළ මුහුණලා ඇත්තේ කුමන දිශාවටදැයි ඔබ දන්නවාද ?
දක්ෂිණාවර්තව.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
පඩිපෙළ නගින අතරතුර මිනිසුන් කපා දැමීම පහසු කිරීම සඳහා .
හරියටම.
නමුත් ඔහු වමත් කෙනෙක් නම්?
හොඳයි, ලෝකය නිර්මාණය වී ඇත්තේ
වෙනස් මිනිසුන් සඳහා නොවේ.
කරුණාකර මේසය මත ජංගම දුරකථන එපා.
සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙකු මෙන් ඔබේ පවුලේ අය සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගන්න .
ආයුබෝවන්.
හ්ම්, ඔයා දන්නවනේ, ක්ලෝයි සහ එලියට් මේ සති අන්තයේ ලුඩෝ එක්ක නවතිනවා .
මම හිතුවේ අපි
කලින් වගේ පාර්ක් එකට ගිහින් අයිස්ක්‍රීම් ගන්න පුළුවන් කියලා.
මට අවුරුදු 6ක් නෙවෙයි.
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි එලියට් වගේ.
එයාට ඔයාගේ මතකය තියෙනවා,
ඔයාගේ අමුතු මොළය,
සියල්ල වටහා ගැනීමේ ඔවුන්ගේ ක්‍රමය.
හොඳයි, ඔබටත් මගේ ගුණාංග තිබෙනවා.
ඔයා දන්නවද, ඔයා මගේ කැරලිකාර පැත්ත අල්ලගත්තා,
අධිකාරිය කෙරෙහි මගේ අවිශ්වාසය,
මගේ විලාසිතා පිළිබඳ අපූරු හැඟීම.
මට එහි නරකම ගුණාංග තිබෙනවා.
එලී සහ ක්ලෝයි සතුව සෑම දෙයක්ම තිබේ.
සාධාරණව කිව්වොත්, ක්ලෝයි තාමත් බබෙක්.
අපි තාම එයාගේ පෞරුෂය දන්නේ නැහැ.
මම කතා කරන්නේ ඒ ගැන නෙවෙයි.
ලූඩෝ ඔයාව දුවෙක් වගේ හිතනවා.
ඒක එකම දෙයක් නෙවෙයි.
නෑ නෑ, ඔයා හරි.
පැටියෝ, ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒ නිසා තමයි ඔහු ගියේ.
නැහැ, ඒක ඊට වඩා සංකීර්ණයි.
මොනවා උනත් ඔක්කොම හොඳයි.
මට එයාව මතකවත් නෑ.
කවුද ගණන් ගන්නේ?
එයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන් නම්...
ඔහු මෙහි නොමැති වීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
මට තනි වීමට අවශ්යය.
හරි.
එලියට්, ඔයාගේ විද්‍යා ව්‍යාපෘතිය අමතක කරන්න එපා .
අවා, ඔයාට උදේ කෑමට ඩෝනට්ස් කන්න බෑ .
ඇයි ඔයා අද තුර්කිය කන්නේ නැත්තේ?
මෙහෙමයි. එලියට්.
අපේ මිදුලේ මිනිහෙක් ඉන්නවා .
ඇයි ඔයා මට ඩිමොන්ගෙන් ෆොන්ටානා ගැන අහන්න කිව්වේ ?
අතර.
මේ අල මේ මෝලට යන්න ඕනේ .
ඩිමොන් යනු ෆොන්ටානා වර්ගයක් නොවේ.
සහ වඩාත් වැදගත් දෙය නම්, මම ඊයේ සොෆියාගේ මහල් නිවාසයේ යමක් දුටුවෙමි .
එකක් හැර, රාක්කවල තිබූ කුඩා ඇඳුම් ආයිත්තම් සියල්ල දූවිලි සහිත විය.
සොෆියා මෑතකදී ෆොන්ටානා හි සිටියාය.
ඩීමන් ද.
ඉතින්? මිනිස්සු ෆොන්ටානා වලට යනවා.
දෙන්නම?
♪ මම දේවතාවියක් ♪
ඒකෙන් ඇති වැඩේ මොකක්ද?
මිනීමැරුම සිදු වූ කාලය සඳහා ඔවුන් දෙදෙනාටම සහතිකයක් තියෙනවා.
කොළ ඇලවීම.
දුරකථනයට උත්තර දෙන්න, හෙන්රික්!
අද ඔයාට මගේ කාර් එක ණයට ගන්න බෑ.
මට අද ඔයාගෙ කාර් එක ණයට ගන්න ඕන නෑ.
මට එයාගේ කාර් එක ණයට ගන්න ඕනේ,
නමුත් ඒක නෙවෙයි වැදගත් දේ.
මෙහෙට එන්න!
දරු ප්‍රසූතියෙන් පසු මල් මිය යාමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද ?
මැලවී දුඹුරු පැහැයට හැරී මිය යයි.
එය සාධක කිහිපයක් මත රඳා පවතී.
ප්‍රධාන වශයෙන් මල් වර්ගය.
බටර්කප්.
අඩුම තරමේ දවස් හතරක්වත්.
හෙන්රි...
ඔහු හොඳ මිනිසෙක්, ඊටත් වඩා හොඳ මල් වෙළෙන්දෙකි.
අපි යමු!
මොකක්ද?
මම මඟ දිගේ පැහැදිලි කරන්නම්.
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
කාර් අසුන අල්ලගන්න.
කාර් ආසනය ගන්න.
ඩිමොන් සහ සොෆියා අතර ප්‍රේම සම්බන්ධයක් තිබෙනවා.
ඔහු අනෙක් අය මෙන් ඇයව සූදානම් කිරීමට උත්සාහ කළ
නමුත් ඇයද ඊට සූදානම්ව සිටියාය.
ඔහු මෙය කරන්නේ
ලයිනෙට් ළඟින් ඉන්න.
මොකද ඔහු දන්නවා ඔහු වැරදිකරුවෙක් කියලා
, ඔහුට සහාය අවශ්‍යයි කියලා.
අපිට සයිරන් එක දාන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
ෂුවර්.
නෑ, නෑ, නෑ. අම්මේ, නෑ! නවත්තන්න!
බෙදාහැරීමේ කණ්ඩායමේ නොවේ!
මේ ලොස් ඇන්ජලීස් පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුව.
ඒ පොලිසිය, අපිට
හරිම හුරුබුහුටි ටාට් දෙකක් තියෙනවා.
හරි. සුභ දවසක්, බුල්ඩෝග්ස්.
ආයුබෝවන්! මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඉතින්, ඩිමොන්, එයා
ලයිනෙට්ගේ හිත වෙනස් කරන්න ඉගෙන ගන්නවා, හරිද?
ඔහු දන්නවා මේක තමයි ඔහුගේ අවසානය කියලා.
දැන් ඔහු අසරණයි.
ඔහු සහ සොෆියා ලයිනෙට්ගේ නිවසට යන්නේ
ඇයට බලපෑම් කිරීමටයි, නමුත්...
පුදුමයි! ඇගේ සැමියා වන
ඇන්ටෝනියෝත් එතන ඉන්නවා.
ඒ වගේම දේවල් ඉක්මනින් පාලනයෙන් මිදෙන්නේ එවිටයි.
මම...
ශිෂ්‍යයෙක් එක්ක.
නියමයි, ඔයාට එයාට
ස්වයංක්‍රීය රෝද පුටුවක් සවි කරන හැටි කියලා දෙන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි මගේ ආදරණීය.
නැවතත්, ගැටලුව...
ඔවුන් දෙදෙනාටම ඇලිබිස් ඇත.
නමුත්... අපි හිතන වෙලාවට මිනීමැරුම සිදු නොවුනා නම් මොකද වෙන්නේ ?
හරි, ඩිමොන් සහ සොෆියා
ලයිනෙට්ට තර්ජනය කරන්න හදනවා.
දෙවන සංශෝධනයට උනන්දුවක් දක්වන
ඇන්තනි ඇකොස්ටා සම්බන්ධ වේ.
ඒක එයාට හොඳම තීරණය නෙවෙයි කියලා පේනවා
, දැන් අපිට...
...මළ සිරුරක්,
ඒක නම් නියම පයින් ගැසීමක්,
මොකද අපි
ලයිනෙට් එක්ක මොනවද කරන්න යන්නේ?
නමුත් ඔවුන් එය වසන් කරන්නේ කෙසේද?
මරණය සිදු වූ වේලාව
සොෆියාගේ ඉදිරිපත් කිරීම අතරතුර විය.
ඇගේ සගයන් සියලු දෙනාම ඇයව දුටුවෝය.
ලෙටීගේ මවගේ අවසාන ඡායාරූපය
ගනු ලැබුවේ දින තුනකට පෙරය.
මේ මල් නැවුම් හා අලුත් විය.
ඒවා තවමත් රෝස පාට විය යුතුයි,
නමුත් අපරාධ ස්ථානයේ ඡායාරූපවල ඔවුන් ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටියහ
.
ඩිමොන් ජීවත් වීමට කරන්නේ කුමක්ද?
ආරක්ෂක තාක්ෂණය.
සහ සොෆියා ජීවත් වීමට කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක උද්භිද විද්‍යාව.
මේ මොන කාමරේද කියලා ඔයා දන්නවද?
ආ...
හරිතාගාරයක්.
ඔව් ඔව්!
මේවා දැනට පවතින නවීනතම
දේශගුණික පාලන පද්ධති වේ.
ඉතින් ඩිමොන් කාමරය යෝධ ශීතකරණයක් වගේ සකසනවා .
ඔහු ඇකොස්ටාගේ සිරුර කැටි කරයි.
එදින රාත්‍රියේ ඔහු ලිෂ්කා ෂැංගේ වීඩියෝවක් සංස්කරණය කළේය .
ඊළඟ දවසේ,
උෂ්ණත්වය දුරස්ථව ඉහළ යයි.
ඇස්තමේන්තුගත මරණ කාලය වෙනස් කිරීම සඳහා නිවස තම්බා ගන්න .
එයාලා ලයිනෙට්ට මොකද කරන්නේ?
හොඳයි, ඔවුන් ඇයව මරන්න යනවා නම්,
ඔවුන් ඒක මෙතනම කරයි.
ඒක දක්ෂ පියවරක්.
හොඳයි, සමහරවිට සොෆියාට
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
මම කියන්නේ, ඇය ඇගේ සහෝදරිය.
ඉතින් ඔවුන් ඇයව පැහැරගත්තා නේද?
යම් කාලයක් මිලදී ගැනීමට.
සහ ඔවුන් ඇයව කොහේද රැගෙන ගියේ?
ඩිමොන්ගෙන් අහන්න එයා
ෆොන්ටානා වල මොනවද කළේ කියලා.
බලන්න! ෆොන්ටානා එච්චර දුරක නෙවෙයි.
එය සාපේක්ෂව සමීප විය යුතුයි.
ඔවුන් එහි ගොස් එදිනම රාත්‍රියේ ආපසු පැමිණිය යුතුය.
තවද කිසිදු කඩදාසියක හෝඩුවාවක් නොමැත.
ඒ ප්‍රදේශයේ ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට ව්‍යාපාරයක් තිබුණේ නැහැ .
ඔවුන් ඇයව ආරක්ෂිත ස්ථානයකට ගෙන ගියා.
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට ඇති කොහේ හරි.
කොහේ හරි එයාලගේ සම්බන්ධය පවත්වන්න මුණගැහෙනවා ,
යම් දුරස්ථ ස්ථානයක්...
වඩාත් හුරුපුරුදු.
ලයිනෙට් ඇකොස්ටා හොඳින් ඉන්නවා ඇති, ඔයාට ස්තූතියි.
මේක රැකියා දීමනාවක්.
උපදේශකයෙක් වෙන්න එන්න.
ඒක පූර්ණ කාලීනව කරන්න.
අපිට ඔයාව ඕන.
මම මේකට සූදානම් නැහැ.
නමුත් ස්තූතියි.
ඔයා ඔයාගේ අදහස වෙනස් කරගත්තොත්,
මාව කොහෙන් හොයාගන්නද කියලා ඔයා දන්නවා.
අම්මද?
අම්මේ? අම්මේ?!
ලෙටී? ලෙටී!
අවා, මට
ඔයාගෙ තාත්තා ගැන කතා කරන්න ඕන.
අම්මේ, නෑ.
මම ගැබ්ගෙන ඉන්නවා කියලා කිව්වම මගේ මූණේ තිබුණු පෙනුම ඔයා දකින්න ඇති .
නවත්තන්න.
මම ගොඩක් සතුටු වුණා.
ඉතින් ඔහු ගියේ ඇයි?
එයා ගියේ නෑ.
එයා... එයා අතුරුදහන් උනා.
ඔහුට යමක් සිදු විය.
පොලිසිය කවදාවත් මාව විශ්වාස කළේ නැහැ, නමුත්...
මම දන්නවා එයා ඔයාව දාලා යන්නේ නෑ කියලා.
නමුත් ඔහු ගියා. ඔහු ගියා.
ඔහු අවුරුදු 15 කට පෙර මිය ගියා.
අම්මේ, ඒ ගැන බොරු කියලා වැඩක් වෙන්නේ නැහැ.
පැටියෝ, මම ඔයාට බොරු කියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කියන්නේ
එයා අපිව දාලා යන්නේ නෑ කියලා.
ඒ නිසා ඔබටම බොරු කියන එක නවත්තන්න.
මට වැටුප් වැඩිවීමක් අවශ්‍යයි.
ඔබේ දීමනාවට 30%ක් එකතු කරන්න.
නැහැ! පවුලේ ආධාර සඳහා 20%ක් එකතු කරන්න.
මේක විසඳන්න.
එපමණක්ද?
මම ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරනවා නම්,
ඔබත් මට වැඩ කරනවා.
මට ඔයා කෙනෙක් හොයාගන්න ඕන.
ඔහුගේ නම රෝමන් සින්ක්වෙරා.
සහ වසර 15 කට පෙර අතුරුදහන් විය.
ඔහු නගරයෙන් පලා ගොස් ඇති බව පොලිසිය පවසයි.
නමුත් මම දන්නවා ඔහු එහෙම කළේ නැහැ කියලා,
ඒ නිසා මට උදව් අවශ්‍යයි.
කරුණාකර මට එය සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
ගිවිසුමක් තියෙනවා.
www.tvsubtitles.net